Definição das Classes de Sentenças Lógicas:

Simbolo: Representa proposições atômicas.
Nao, E, Ou, Implicacao, Bicondicional: Operadores lógicos para formar sentenças compostas.
Cada classe permite avaliar a sentença dado um modelo (atribuição de verdade/falso aos símbolos),
obter seus símbolos constituintes e representar a fórmula em string.

Função de Verificação de Modelo
verificar_modelo(base_conhecimento, consulta): Verifica se a base de conhecimento implica a 
consulta, testando todas as combinações possíveis de valores verdade para os símbolos envolvidos.



Exemplos de Aplicações do Sistema Lógico:
a) Problema do Jogo Detetive (Clue):
Define símbolos para suspeitos, cômodos e armas.
Representa conhecimento como expressões lógicas indicando que há exatamente um suspeito, 
um cômodo e uma arma envolvidos.
Adiciona informações que algumas cartas não estão envolvidas.
Permite checar quais símbolos são certamente verdadeiros (SIM), falsos, ou incertos (TALVEZ).

b) Problema com Relações entre Eventos:
Exemplo com símbolos relacionados ao clima e personagens (chuva, hagrid, dumbledore).
Define regras lógicas e testa se uma consulta (chuva) é implicada pela base de conhecimento.

c) Problema das Cores e Posições:
Representa quatro cores que podem estar em quatro posições.
Garante que cada cor ocupa exatamente uma posição e cada posição tem no máximo uma cor.
Define regras de pares corretos e incorretos.
Verifica quais cores estão em quais posições baseado no conhecimento.

d) Problema das Pessoas e Casas (Harry Potter):
Define símbolos que relacionam pessoas a casas.
Garante que cada pessoa está em exatamente uma casa e que cada casa tem apenas uma pessoa.
Usa informações adicionais para restringir o problema.
Determina a casa de cada pessoa com base no conhecimento